لا تنظر إليّ هكذا.
ساعدني في العثور عليه.
ها هو ذا!
هذا صحيح.
إنه هو.
يمكننا الاستفادة منه.
سأذهب لأبحث عن جو.
قبطان!
فتش القرية بأكملها.
لم يتم العثور على أحد.
لا يوجد شيء مثير للريبة أيضاً.
لا شئ؟
نعم.
استمر في البحث في الجبل.
لا تغفل عن أي شيء مثير للريبة.
ابحث في الجبل.
الآنسة يي.
مترجم لغة لو.
أنا هنا لأحضر الدواء للقائد.
يا لها من مصادفة!
أتطلع للقائك هنا.
هل تنتظر شخصاً ما؟
العقيد تاكيميتشي.
العقيد محظوظ جداً.
أن يكون لديكِ امرأة مثلكِ.
نعم.
يينغ.
لقد انتهيت أخيراً من العمل.
ما أخبارك؟
لنتحدث في مكان آخر.
تمام.
أخبرني.
ماذا جرى؟
بعد ظهر اليوم،
ذلك اليابانيون الذين تنمروا عليك.
وأنا قلق عليك.
لذا جئت لرؤيتك.
يحدث ذلك طوال الوقت.
ذلك الجندي الياباني جبان.
إنه يحبس أنفاسه.
لا يمكنك التنفيس عن مشاعرك إلا معي.
العالم قاسٍ الآن.
لقد تعرضت للظلم
العمل في مستشفى الجيش الياباني.
أضطر إلى تحمل مضايقاتهم طوال اليوم.
إذا لم أقم بهذه الوظيفة،
قد ينتهي بي الأمر مثل هاي هاي.
مع ذلك، لا يمكنك أن تدع الآخرين يقتلونك.
نحن بحاجة إلى هدف في الحياة.
لدي هدف.
هل تعلم
لمن أعيش؟
لمن؟
قلت
لا تسخر مني.
أخي اليعسوب.
وقح.
لطالما رغبتِ في أن تكوني أخت زوجي.
لقد وعدتني ألا تسخر مني.
أنا فقط أمزح.
في قلبي،
أنتِ زوجة أخي.
أخي اليعسوب.
هو الأمل الوحيد
لكي أعيش.
أخي محظوظ جداً.
نعم.
هل فكرت يومًا
بدون اليابانيين،
الآن،
أنت وأخي
متزوجان بالفعل.
وزوجة أخي.
بالطبع أريد ذلك.
أفكر في الأمر كل يوم.
كل يوم.
أتمنى فقط أن اليابانيين
اخرج من جزيرة سانبو.
نعم.
دعني أسألك.
بعد ظهر اليوم
الجندي من الدرجة الثانية
هل هذا صحيح؟
من آذى هوي هوي؟
هو هو.
ذلك الوغد.
لقد اعتنيت به.
لكن أخاك كان يخبرني كل يوم
لقتله.
كنت خائفاً جداً.
إنه يستحق الموت.
نعم.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
يوجد هنا أيضاً جندي مصاب.
لديه كسر.
إنه مصاب بالحمى.
أنا وتاكيميتشي لدينا خطة.
لتبديله بجنديك الجريح.
أن أعتني به.
أنا طبيب.
سأخبرك بما يجب عليك فعله.
أنت طبيب.
وماذا عن تاكيميتشي؟
من أنت؟
نعم.
مهما فعلنا،
عليك أن تثق بي.
لسنا أشخاصاً سيئين.
لن نفعل أي شيء سيء.
أنت وحدك من يستطيع مساعدتي في هذا الأمر.
بيك يينغ.
هذا كبير جدًا.
إذا اكتشف اليابانيون ذلك،
سيتم إعدامهم.
نعم.
دائماً ما تعتقد أن المستشفى هو ملاذك.
بإمكانه حمايتك.
لكن،
[حتى الجنة جحيم]
حتى الجنة هي جحيم.
هذا هو
لي،
لأي شخص،
لأي شخص.
هل الجندي المصاب
هل هو الأمريكي؟
ما الذي تبحث عنه؟
إذن، لقد أتيت إلى الجزيرة
لإنقاذه.
لماذا نخاطر بحياتنا؟
لإنقاذ أمريكي؟
نحن نقاتل
مع الأمريكيين.
يجب أن نوقف اليابانيين
واستعباد العالم بأسره.
أين ذلك الأمريكي الآن؟
مكان آمن.
نعم.
لا تخف.
طالما لديك إيمان،
ستتحلى بالشجاعة.
بإمكانك فعلها.
أنا لست مثلك.
أنا لست شخصاً شجاعاً.
لم أكن كذلك.
لكن طالما لدي إيمان،
سيتطور الناس.
هذا كبير جدًا.
دعني أفكر في الأمر.
تمام؟
تمام.
لكن لا تفعل
بخصوص هذا الأمر.
تمام.
لن أخبر أبي.
أخبرني عندما تتخذ قرارك.
تمام.
يويتشي سوزوكي.
نعم.
أسرع.
العقيد.
يويتشي سوزوكي.
في فبراير الماضي،
[الطائرة الخاصة التي استقلها الجنرال تايكوك]
قبل حادثة النحلة،
قبل وقوع الحادث.
للصيانة اليومية والصيانة الدورية.
في ذلك الوقت،
كنتَ في الخدمة.
يمين؟
نعم.
أريد أن أسألك شيئاً.
سأسأل.
أجب.
كم كان الوقت؟
في ذلك اليوم؟
العقيد.
في فبراير الماضي،
لقد طال الأمر.
لا أتذكر الوقت بالضبط.
خذ وقتك.
لكن عليك أن تتذكر
متى قمت بتغيير ورديتك؟
من كان هناك؟
أو من لمس الطائرة،
عليك أن توضح لي الأمر.
قبطان.
وجدنا كهفاً على الجبل.
من هنا.
أين؟
لقد اقتربنا من الوصول.
من هنا.
قبطان.
شكرًا لك.
تحية.
قبطان.
هل هو الأمريكي الذي يمارس القفز المظلي؟
لا يمكن أن يكون خطأً.
أغلق هذه المنطقة بسرعة.
نعم سيدي.
أحضر فريقًا آخر لدعمنا.
حسناً، سأكون هناك حالاً.
ما الذي تبحث عنه؟
وصلت سيارة إلى هنا.
سيارة؟
تعرف على ما حدث في القاعدة أمس.
نعم.
لم تكن هناك مهمة أمس.
هل قام عقيدنا
هل أتيت إلى هنا أيضاً؟
في هذه الحالة،
لن نتمكن من العثور على أي شيء.
لا أريد أن أشك في العقيد.
لكن الأدلة
أشر إليه.
هل ينبغي علينا اتخاذ إجراء بشأنه؟
يوجد أكثر من عشر سيارات من هذا النوع في القاعدة.
كيف يمكننا إثبات ذلك؟
هل مسار العجلة يخصه؟
قبطان.
قبطان!
الفريق الرابع هنا!
صدرت الأوامر للفريق الرابع بالوصول.
لدينا 36 شخصًا.
واحد وثلاثون.
هناك خمسة مفقودين. لماذا؟
سرب الرماية العالية التابع للدفاع عن المطار
أرسلنا سيارة لنقل خمسة أشخاص.
المحقق من طوكيو.
من جاء من طوكيو؟
أعتقد ذلك.
فن طي الورق (إيريغامي).
ابقَ هنا وقم بتنظيم التحقيق.
سأذهب إلى حارس المطار.
ألا تحتاجون إلى المزيد من الأشخاص؟
لا.
سأغادر.
أخي هنا.
سأحضره لك.
لا حاجة.
لا.
توقف عن مناداتك بأخي.
ماذا؟
جو بالخارج.
يذهب.
نعم.
ما هذا؟
سيتعين على جو أن يعتني بالرائد.
أخبرها.
يذهب.
تمام.
شيا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أب.
سأعود حالاً.
اعذرني.
عن ماذا تتمتمان؟
لا شئ.
هل جو بالخارج؟
حول التخصص الرئيسي،
أحتاج إلى مساعدة جوير.
سأطلب من أخي أن يخبرها.
لولا هذه الحرب،
كان من المفترض أن يتزوج شيا وجو.
ربما
بل إنه يحمل حفيده.
تمام.
عجل!
الكابتن أوشيما
ماذا تريد من جنودي؟
يا سيدي العقيد، عليك أن تعلم
في العام الماضي،
في العام الماضي.
كان ذلك
لواء الدفاع ولواء الشرطة للقوات الخاصة
سيختار كل فريق عضوًا واحدًا
أن يكون في الخدمة.
أعتقد ذلك.
جميع المشاركين
الذين شاركوا في
يجب التشكيك في ذلك.
الكابتن أوشيما.
هل تبحث عني؟
أرغب دائمًا في تحديد موعد
لدعوتك إلى العشاء.
تفضل.
سأختار وقتاً آخر.
آسف.
لقد كنت مشغولاً هذه الأيام.
لقد نسيت الأمر.
مثله.
اليوم...
سأنهي العمل مبكراً اليوم.
فلنجتمع الليلة.
إذن، الليلة.
اتفاق.
أكينو-سان!
ضيف أوشيما-سان الليلة.
تعال معي.
إنه لشرف لي.
نعم.
بالمناسبة،
يفحص.
لقد تحققت من الموظفين والقائمة.
من بين الأشخاص المناوبين في ذلك اليوم،
لماذا يغيب أحدهم اليوم؟
دعني أتأكد.
يفحص.
هناك شخص مفقود.
أرى.
يفحص.
فريق الدفاع غائب.
الجندي ليجي.
أين هو؟
قبل بضعة أيام، خرج للبحث عن فتاة.
لكن القرويين كسروا عظامه.
إنه مستلقٍ
في المستشفى.
يفحص.
تمام.
ضع هذا الشخص في النهاية.
نعم.
الوداع.
عد إلى العمل.
تمام.
أراك الليلة.
اتصل بالشخص التالي.
ما رأيك في
ماذا تعتقد؟
نعم.
لا تخف.
لن يجبرك أحد
أن تفعل أشياء لا ترغب في فعلها.
أنا خائف.
أريد فقط أن أعيش
معك.
أنا لست شجاعاً مثلك.
وأنا أخشى...
أخشى
سيكون الأمر أكثر قسوة.
قسوتهم
لم يتغير أبداً.
أخي اليعسوب.
أخبرني.
ماذا سيحدث؟
بعد موتهم؟
لا أعرف.
لم أفكر في الأمر أبداً.
كيف لا أفعل ذلك؟
شيء مخيف.
لم أرغب في ذلك أبداً.
مهما حدث،
ما سيأتي سيأتي.
ستشعر بالخوف أيضاً.
لست خائفاً لو كنت أنا نفسي.
لكن في بعض الأحيان،
أفكر في والدي
و ينغ إر.
وأنت،
أنا خائف حقاً.
لقد جعلتك تضحك عليّ.
سمعت ذلك من كبار السن في القرية
يصبح الناس نجوماً بعد موتهم.
إذا افتقده أحد
إذا رأيت نجمًا
هذا يعني أن من يفتقدونه يفكرون فيه.
هل هذا صحيح؟
نعم.
في سماء جزيرة سانبو،
إنه لأمر محزن.
يجب أن يموت اليابانيون.
عندما يرحل اليابانيون فعلاً،
سانكانما خاصتنا...
لا.
البلد بأكمله حر.
يمكننا
أن نكون معاً حقاً.
للأبد.
جيمي.
يجب أن تغادر الآن.
بالتوفيق يا شباب.
سيد.
أرجوك.
رتب لي رحلة طيران اليوم.
لا أستطيع البقاء أكثر من ذلك.
يستمع.
جميعهم بريطانيون
انهارت في ميانمار.
هذا جحيم.
ستموت إذا غادرت الآن.
أين الطائرة التي وعدتني بها؟
في الأسبوع الماضي،
لم أرَ أي طائرة.
هل تعرف لماذا؟
رئيسي.
إنهم يبحثون عن
الطريق إلى الصين،
تم تدميره.
يقع هذا المسار
جبل في نانلو
إنه أشبه بجبل في ظهر جمل.
قمة البحر
يزيد ارتفاعه عن 8000 متر.
المسار بأكمله
قمة جوسان الثلجية
نهر كانيون الجليدي.
متوسط ​​الطول
أكثر من ستة كيلومترات.
وارتفاع الطيران
لا يمكن الوصول إليه إلا
لا يمكن أن يصل مداه إلا إلى 5 كيلومترات.
بعبارة أخرى،
لا يمكنك الطيران إلا في الوادي.
طائرتان فقط من أصل ست طائرات
لم يسافر إلى الصين سوى شخصين.
أربعة سقطوا
[تم تدميره في الصين.]
رئيسي.
لهذا السبب
لم ترَ
الأسبوع الماضي.
أملك طائرة.
أستطيع مساعدتك.
لكن عليّ أن أحذرك.
هذا أمر خطير للغاية.
أنا أعرف.
أنا على استعداد لتحمل المخاطرة.
هذه رحلة انتحارية.
رئيسي.
أتمنى ألا تكون أنت ويلت تشين الثاني.
سيد.
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
خذني إلى غرفة التنسيق.
لو هانغ، 347.
حافظ على الارتفاع عند 3524.
3407 فهمها.
انعطف يمينا.
ارتفاعه 3.05 متر.
لا.
الجبل على اليسار.
يصل ارتفاعه إلى 6500 متر.
يوجد جبل على اليمين.
تشارلي.
اسحبه للأعلى.
يا إلهي.
لا.
تشارلي.
اسحبه للأعلى.
المؤمن الثاني.
[سقط من الطائرة]
سقط من الطائرة ومات.
يرجى بذل قصارى جهدكم في منطقة الحرب الصينية.
لإنقاذ المؤمنين
الذي كان محاصراً في القاعدة اليابانية.
وأرسله إلى مطار تشيتشو
في 18 أبريل.
قبطان.
سمعت ذلك.
هل سُرقت الجثة؟
ماذا يحدث هنا؟
مرحبًا؟
ما الذي يحدث هناك؟
لقد بحثنا
جبل هوتانغ.
لا جديد.
أخبرهم أن يعودوا ويستريحوا.
أبلغ جميع القادة بضرورة عقد اجتماع.
رفض.
قبل يومين،
تعرض شمال القاعدة للهجوم.
وقعت حالة تهريب أخرى ليلاً.
أثناء التحقيق،
وجد الكابتن إيريكامي
على الشاطئ.
[وجدنا آثار الأقدام على الطائرة]
لقد وجدنا مخبأ الأمريكيين
على متن الطائرة.
في تان جياوان بعد ظهر اليوم،
جثة المتسلل
سُرقت من قبل الناس مرة أخرى.
لماذا نحن سلبيون إلى هذا الحد؟
هل استفسر المقر الرئيسي عن التقدم المحرز؟
القائد فوجيتا غاضب جداً من هذا الأمر.
طلب مني حل القضية
في غضون أسبوع.
على أي حال،
تشير جميع الدلائل إلى أن
الكهف الذي بحثنا فيه اليوم
هذا هو المكان الذي يختبئ فيه الأمريكيون.
لقد تأخرنا كثيراً.
نحن نركز
إلى الشاطئ وقرية تان جيا وان.
لقد كنا نفكر
ما الخطأ الذي حدث؟
نزل غريب على الجزيرة.
بدون مساعدة السكان المحليين،
بدون مساعدة السكان المحليين؟
ساساكي محق.
أين هذا الأمريكي؟
هل تختبئ الآن؟
اختفى أحد الحراس.
أظن
اكتشف ذلك بالصدفة.
هذا الأمريكي...
قُتل على يديه.
تم دفن الجثة في مكان ما.
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
أريد أن أعرف رأيك.
أخبرني.
إذا قبضنا على هذا الأمريكي،
كل شيء سيتضح.
أشعر
سأتمكن من اللحاق به قريباً.
هناك أشياء كثيرة جداً
في الجزيرة هذه الأيام.
كيف يجرؤون على أخذ الجثة؟
هذه هي المرة الأولى
على الجزيرة.
ثلاثي ماكاو
لمدة سنتين أو ثلاث سنوات.
هذه المرة، عدت فجأة.
لا يبدو أنها قضية مستقلة.
ربما جاء ليصطحب هذا الأمريكي.
أعتقد ذلك أيضاً.
شعبية الصينيين في الجزيرة
يتزايد.
عندما قاموا بنقل الجثث،
كان الوضع يكاد يخرج عن السيطرة.
يبدو أن الإبقاء على هؤلاء الأوغاد
كارثة.
أعتقد أنه لا بد من وجود شيء ما
لا بد أن يكون للأمر علاقة بسكان الجزيرة.
القائد فوجيتا.
لطالما آمنت بهذا النوع من السياسات الخيرية
أعتقد أننا يجب أن
جميعهم.
اقتلهم جميعاً.
أعرف ما يجب فعله.
يجب عليك استخدام عقلك أكثر.
من يقف وراء كل هذا؟
كيف تواصلوا مع خارج الجزيرة؟
في الجزيرة المعزولة
في جزيرة ضيقة كهذه،
باستثناء الحمام،
لا أحد يستطيع الفرار.
حمامة.
هل رأيت الحمامة؟
صباح أمس،
قال الرجل الذي أُرسل إلى جبل هوغتانغ
رأيت حمامة
أعتقد أنني رأيت حمامة.
هل أنت متأكد أنه حمامة؟
قال الحراس إن الأمر يبدو كما لو
هل رأيت من أين أتى؟
لا.
اختفى في لمح البصر.
حمامة.
قبطان.
هل تشك في وجود شخص ما في الجزيرة؟
هل يتم استخدام الحمام للتواصل مع العالم الخارجي؟
كنا نشك في ذلك
كان هناك اتصال في القرية.
لو كان حمامة،
بالطبع.
الشخص الذي يربي الحمام
هو المشتبه به الأكبر.
انتظر.
إن دلائل الحمام مهمة للغاية.
احتفظ بهذا السر.
حتى نتمكن من القبض عليهم.
رفض.
تم الفصل.
تفضل بالجلوس.
ساساكي.
يستمع.
أحتاج منك أن تصنع
خطة عملية سرية.
نخطط لرفع الحظر البحري في 12 أبريل.
مدة الطرد خمسة أيام.
لواء الشرطة للقوات الخاصة
سوف يقوم بتنظيم جميع الشباب في الجزيرة
إلى البحر.
احتفظ به للصيد.
لي جوهاي.
اجلس على البحر.
يذهب النمر إلى البحر ليصطاد نمراً آخر.
والسبب هو
اليوم قادم.
الجزيرة بأكملها
احتفالاً بعيد ميلاد الإمبراطور،
رفع الحظر البحري.
هل نرفع الحظر البحري؟
سيؤدي هذا إلى الكثير من المشاكل.
العصابات في ماكاو
سوف
للتواصل مع هؤلاء الأشخاص في البحر.
يستخدمهم كطعم.
من الأفضل كتابة ذلك في الخطة.
نعم سيدي.
وتقديم بعض المعلومات إلى ماكاو.
ويختبئ
في ماكاو،
وأولئك الذين غالباً ما يثيرون المشاكل في الجزيرة.
عصابات ماكاو.
سأفعل
دفعة واحدة.
هل تقصد البحر؟
تحقق من قائمة الأشخاص
على الجزيرة.
جميع الشباب في الجزيرة
يجب أن يكون ضمن هذه القائمة.
مفهوم.
الآن،
لم يبقَ في الجزيرة سوى كبار السن والضعفاء والأطفال.
حينها سيسود السلام.
بالفعل.
أريد أن أراه أيضاً.
ساساكي.
اكتب تقريراً بنفسك.
إلى القائد.
ما عليك سوى إبلاغ الآخرين.
لا تترك أي أثر.
مفهوم.
فن طي الورق (إيريغامي).
ابقَ هنا. لديّ شيءٌ أريد إخبارك به.
لقد رتبت شيئاً ما الليلة.
لدعوة العقيد.
تعال معي.
هل ستعلن الحرب على العقيد؟
نحن جنود.
لا يستطيع الجنود مخالفة أوامر رؤسائهم.
نعم.
لكن...
حدسي يقول لي إنه مثير للريبة.
أنا أؤمن بهذه الغريزة.
إذا كنت تريد إعلان الحرب،
عليك أن تعلن الحرب بابتسامة.
يبتسم.
دعنا نذهب.
تعال الى هنا.
اذهب إلى مطعم فوكودا بينغ تشوان الآن.
أخبره أن يترك أفضل المقاعد الخاصة
في الحانة.
أخبره
سأدعو
ضيف مميز.
أخبره أن يحضر المزيد من الساكي.
وأحضر معك بعض النساء الجميلات.
نعم.
الاتصالات.
سجلها.
الذي دعا
السيد رونجزي.
نعم.
فريق الحامية
قُتل اثنان من مهربين من ماكاو.
بحسب التحقيق الأولي،
ينتمي كلا المهربين إلى...
منظمة تُدعى قاعة أنلان في ماكاو.
لا يُعرف الغرض من التهريب إلى الجزيرة.
يرجى التعاون مع التحقيق.
اكتشف
في ماكاو.
النقطة المقصودة هي عيادة أنلان، المنطقة 8 في ماكاو.
يرجى إيلاء اهتمام خاص لهؤلاء الأشخاص.
معلومات الاتصال
من جزيرة سانسا.
يجب تنفيذ هذه المهمة سراً.
نعم.
لقد كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
شكرًا لك.
أشعر بالحيرة دائماً.
رئيس قسم الدرجة الخاصة في ماكاو
من الدرجة الخاصة في ماكاو.
كنا زملاء دراسة.
فيما بعد، أصبح لدينا واجباتنا الخاصة.
أرجو أن تطلب منه المساعدة هذه المرة.
هذه فكرة جيدة.
استعد للانطلاق.
العرض على وشك أن يبدأ.
عليك أن تبتسم.
فقط ابتسم؟
ذلك العقيد تاكيميتشي
هو من القصر.
لقد رأوا العالم.
ما هذا؟
اعتراف.
مثبط؟
هذا الشيء
في المعركة.
مكتب المخابرات والشرطة ومكتب البحث
يُستخدم كثيراً.
هل ستكون حياته في خطر؟
لا.
لن يفعل ذلك إلا
اكشف كل أسراره.
وهم لا يتوقفون عن الإلحاح.
أنت لا تتوقف عن التذمر.
صب هذا في النبيذ اليوم.
يتذكر.
صبها في الكوب الثالث.
الكأس الثالث.
أرى.
مساء الخير.
الكابتن أوشيما.
كنت أنتظرك.
لو سمحت.
شكرًا لك.
لقد أعددت أفضل أنواع النبيذ اليوم.
كما تحب.
من دواعي سروري.
الكابتن أوشيما.
قال القائد
أنت لا تحب الشرب
ولا النساء.
لكن لماذا؟
هل تشتري لي مشروباً اليوم؟
لقد أخبرك القائد للتو
أنا لا أحب الشرب.
لكنه لم يخبرك.
أستطيع أن أشرب كثيراً، أليس كذلك؟
هتافات.
هتافات!
العقيد.
نعم.
لا يسعني إلا أن أذكرك.
امرأتك الصينية
غير موثوق به.
نحن النساء اليابانيات جديرات بالثقة.
هتافات!
تعال.
المفوض شين.
فلنرفع نخبًا.
شكرًا لك.
آسف.
أنا
لقد فكرت في الأمر جيداً.
يجب أن أخبرك.
الجزيرة وأنا
لديهم معارف.
حمامة.
يمين؟
ليلة أمس،
عاد اثنان من رجالي إلى سانكانما.
اليوم،
أجابتني الجزيرة.
ماذا حدث؟
لقد ماتوا جميعاً.
أين هم؟
هم بخير.
لم يمت سوى شقيقيّ.
ربما هم الناس
أنت تبحث عنه.
هم بخير.
لحسن الحظ،
ابن أخي وابنة أخي بخير أيضاً.
يا إلهي.
كنت قلقة للغاية.
العقيد من القصر.
قلها بلطف.
اجعله أرق.
طفيف.
إنه كبير جدًا.
دعني أفعل ذلك.
اصطفوا بشكل صحيح.
ممثلون.
أوشيما هاو وود دراغون (اليابان)
وي، تشن، شاو، تونغ
لوه زيونغ، لياو وانغوانغ.
ساساكي، بطل الربيع الأوسط (اليابان)
القائد فوجيتا، كوباياشي تشنغنان (اليابان)
دكتور جين. أويانغ وانغجيا.
هالونج، تشن ويكسو.
أكاشي، سونجبو.
الفئران تشاو شواي.
يوميكو ليو يي.
إينابي أكيرا سينبو (اليابان)
غبي هو تشى لونغ.
الملازم لي، تشانغ تشى تشونغ.
ياو قانغ وانغ تشنغ.
[يوهي ماتسوكاكو]
شويتشي كيمورا
ياماموتو 56، كينيتشي ميورا (اليابان)
ليجي جيانغ كون
السيد تشين، لوه شيبينغ.
تشين، آن، جاو هايشان.
المخرج وانغ، تشن شومينغ.
المفوض يان، هوانغ وينهاو.
لي جينغ فنغ من تشينكياو.
بينجي، يو جونلينغ.
الكابتن تشونغ، تشو جي.
دا هو، تشانغ يونيو.
النمر جين قوانغ تشنغ.
يوان وما يان.
سيد تشين، تشاو هايينغ.
فتاة السجائر يو لي
تشينغ، مو، ليو فينجو.
أيها، تيان، فنغ، فولز.
يانغ تشنغ مينغ من ناغانو.
السكرتير تشاو، شي ييفو.
تشنغ كاي فو، تشن جون.
Xu Shengsheng، Xue Conghai، Zhang Xiaolei، Xiao Zhenyang، Li، Yu، Liu Haibo، Zhu Chao Qun.
يانغ زياومي جينغ جينغ، يين شين، شيه لي، دينغ يونغيان، زو لونغ تشيانغ.
تشانغ منغليان، ليانغ شياو شيا، لي جينشياو، وانغ جينغرو، دينغ تشي يوان، دونغ شياويا، تشانغ تينغيون.
هي غيلينغ، ليو يولين، لي جياوي، ميمون، يين زيفي، جيا شويي، تشانغ هايفنغ
نائب المدير ما يونبو تشانغ ييي
نائب المدير، وي تيانشي.
مساعد المحرر تشاي كاي.
المصور: غاو، وي.
ولاعة وانغ غوجون
مدرب التسجيل، ليم شين.
قائد الفريق، قوه باوجون.
ليو شوسين، نائب قائد الفريق.
قائد الفريق، وانغ تشيتاو.
ما يولونغ.
نائب قائد فريق الدعائم، ليو جونكينغ.
نائب مدير الإنتاج يو هايتاو
لقيادة سو كيوين
ليانغ تينغ هوي.
[سون تيانيونغ]
منتج الدراما يانغ هايكون تشو
المستشار القانوني، صن شوهينج.
مترجم تشيان لي، لوه يو إي.
مخطط السيناريو، وو تيان.
المدير وانغ كانغ نينغ.
الطيار لاوسون سكاي. هارت.
الطيار سي-46، جيفون. ديفيد بلو.
تشارلز ميشيل ديمسون. ألدرايد.
القائد الياباني تيشي. ميزونو.
جيف سبين. شخص محترم.
مارشال واتسون
أنا ضابط ياباني، تاكاساكي يام.
ألكسندر، كو سيا، كيفن، جوي.
العقيد كوبو بي جيه مارينو أمريكا.
إعداد الطيار كوري آرون. ويلتون.
طاولة الموظفين.
مساعد المخرج لويس. أشعر أنني ديلجادو.
مسلسل تشيري سو
فريق فنون الدفاع عن النفس
مخرج فنون الدفاع عن النفس، ليو جي.
الممثل ومساعد المخرج جو هايسان
المصور لي مون هو.
مساعد التسجيل ليو Xingxing Cao Mengchao
لي سونغ ها.
هوان-ها.
محرر الموسيقى داي تينغ تينغ ليو زونغيون
منتج موسيقي، استوديو كون للموسيقى
جون كوراندر، مسجل.
تنسيق الموسيقى تشانغ شياو مينغ وتشيو يون بينغ
الأغنية الرئيسية: "القمر يفتح العيون".
كم كان الأداء رائعاً!
تسجيل/ميكساج: تونغ شينيو
المنتجون: ليو جينغ جينغ، ليو شواندو
المنتج ليو جينغ يانغ يو
كلمات: تشاو يونيو، تشانغ جينغيي
تأليف وتوزيع: وانغ تيانجين
إنتاج متأخر.
شركة بكين بي هوا للثقافة المحدودة
مدير المشروع وانغ ييوي.
محرر التأثيرات البيئية: وانغ كي يو، جيانغ جي يو لاو.
محرر المؤثرات الخاصة وانغ يانغبينغ ووانغ هوك
تسجيل كامل النطاق، وانغ، انطلق.
لون لي يانغ.
الراوي: حصان أبيض.
مدربة الصوت اليابانية تشيان لي
مؤدي الصوت تاكاهاشي تشينغ هوي
مخرج الفيديو، ليست جيا.
المخرج ليو بينغ
قائد فريق العارضين، فان هاوي.
لو هاوي.
فيلم وثائقي.
رئيس التحرير، ميورلي.
لي سيينج.
جنة أسطورية على بحر غوانغجيانغ، غوانغجيانغ، غوانغتشو وغوانغتشو.
مركز السياحة في قوانغتشو
شركة قوانغدونغ كايبينغ بينغ لتطوير السياحة المحدودة
شركة قوانغتشو شوان لتطوير السياحة في المدينة القديمة المحدودة
شركة تشونغشان للأفلام والتلفزيون المحدودة
استوديو جديد لمشاريع الأفلام والتلفزيون.
شركة بكين Huixin Yijie لتخطيط الأفلام المحدودة
الجهة الراعية للأزياء = شركة جيانغسو تشيان يو للهندسة البيئية المحدودة.